Repository: yujiwen/keju
Catalog: pstc/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Master
ja: マスタ

source: Master Maintenance
ja: マスタメンテ

source: pstc
ja: 公務員給与計算

source: salary table
ja: 俸給表

source: salary level
ja: 級

source: salary no
ja: 号俸

source: salary monthly
ja: 俸給月額

source: salary adjustment
ja: 調整額

source: None available
ja: 表示権限なし

source: Unknown content
ja: 未登録情報
